Если в питон многопоточность ограничена GIL (глобальной блокировкой интерпретатора), используйте модуль multiprocessing, который создает независимые процессы и задействует все ядра процессора — это идеально для ресурсоемких вычислений.
Для задач с задержками (сетевые запросы или ввод-вывод), лучше подходит асинхронное программирование с asyncio, позволяющее выполнять множество операций параллельно.
Выводы
В этой статье мы разобрали, есть ли многопоточность в Python, как она работает, какие инструменты доступны, а также изучили примеры ее применения. Многопоточность в Python открывает широкие возможности для параллельного выполнения задач, но для полной оптимизации программ важно понимать ограничения GIL, уметь правильно синхронизировать потоки и выбирать подходящие инструменты.

Если вы хотите глубже разобраться в этой теме и освоить другие аспекты Python, обратите внимание на курс от ProductStar. Освойте востребованную профессию и начните зарабатывать в среднем 200 000 ₽ на удаленке. Преподаватели курса — опытные практики из «Яндекса», Ozon и Amazon.