
Yuliia KolosYuliia Kolos
 • 2nd2nd
English Teacher | Language Enthusiast | Communication Skills Coach | Passionate about Teaching | English TutorEnglish Teacher | Language Enthusiast | Communication Skills Coach | Passionate about Teaching | English Tutor
1h •  1 hour ago • Visible to anyone on or off LinkedIn

Connect
Connect with Yuliia Kolos
hashtag#Prompt для hashtag#ChatGPT для "нумерологічного" прогнозу на тему життєвого шляху, пошуку кар’єри та "персонального року".

Вчора пообіцяла, тому сьогодні ділюся 😊
Напишіть, чи у вас співпало, бо у мене результат настільки схожий на правду, що аж страшно (скрін на своє 5 питання додаю до цього допису). Здається, люди, які знають мене все життя, не описали б краще 🙃

1. Використовуючи мою дату народження (ДД.ММ.РРРР) розкрий мої приховані сильні сторони, слабкості та особисті виклики, які я маю подолати.

2. Розкрий моє Число Шляху за датою народження (ДД.ММ.РРРР) та поясни, що воно говорить про напрямок у житті

Теж прикольний результат вийшов, скрін додам у коментарях)

3. Енергетичне сканування особистості.
Знайди моє Число Особистості, використовуючи моє повне ім’я при народженні (Прізвище Ім’я По-батькові). Опиши, як мене сприймають люди та яку енергію я природно випромінюю.

4. Перевірка сумісності
Порівняй мою нумерологічну картку з людиною народженою (ДД.ММ.РІК)

Не користувалася, мені здається, що тест на сумісність - це дивно. Але, якщо спробуєте - пишіть у коментарях, чи співпало)

5. Пошук Кар’єри
На основі мого нумерологічного профілю (Прізвище Ім’я По-батькові, народилася/вся (ДД.ММ.РІК) о (якщо знаєте точний час) запропонуй кар’єри, які найкраще відповідають моїм талантам, стилю комунікації та життєвій місії.

6. Зроби прогноз Персонального Року

В якому циклі персонального року я зараз перебуваю і до яких головних тем мені варто підготуватися цього року (моя дата народження: ДД.ММ.РІК)

P.S. Звісно, це не істина і не професійна консультація, але, як на мене, результати дуже неочікувані і точні. А головне - там немає ненависної мені Excel-ки, рекомендації працювати з технікою або у бухгалтерії, тому "прогноз і розклад" мені сподобалися 😁

Show translation
Activate to view larger image,
No alternative text description for this image